# FibonachiPingPong
Задача: выполнить расчет чисел фибоначи посредством 2-х приложений, которые общаются друг с другом через различный транспорт. Л
огика расчета одной последовательности такая:
Первое инициализирует расчет.
Первое отправляет второму N(i)
Второе вычисляет N(i-1) + N(i) и шлет обратно Логика повторяется симметрично.
И так до остановки приложений.
Особенности
Первое приложение при старте получает параметр – целое число, сколько асинхронных расчетов начать. Все расчеты идут параллельно.
Передача данных от 1 к 2 идет через Rest WebApi Передача данных от 2 к 1 идет посредством MessageBus.
Язык C#, среда MS .NET Framework версии от 4.0.
Используемые технологии
REST: ASP.NET WebApi + HttpClient MessageBus: RabbitMQ + EasyNetQ.

Дополнительные особенности:
1. Для общения через RabbitMQ используются 2 очереди, в одну складываются запросы, во-вторую ответы.
2. Для асинхронности, при общении через Rest WebApi также ипользуются 2 эндпоинта. Один для того, чтобы передать запрос на расчет, второй, чтобы передать вычесленный результат.
3. Числа фибоначи расчитываются в обратном порядке, аналогично тому как мы это делаем через рекурсивную функцию.


Инструкция по запуску:

1. Необходимо поднять RabbitMq (самый простой способ через доккер: docker run -d --hostname rabbitmq --name rabbitmq -p 4369:4369 -p 5671:5671 -p 5672:5672 -p 15672:15672 rabbitmq)

2. Настроить конфиги для подключения. (по умолчанию конфиги настроены на localhost и стандартные порты такие как 5000 для Kestrel и 5671 для RabbitMq )

Ключевые настройки: 

3. Запустить WebApp

4. Запустить RabbitApp и ввести N - номер числа фибоначи, и число параллельных потоков.

5. Дождаться вывода результатов. 
